قام بضبط التوقيت هشام عادل حنا
hashhash_yh@yahoo.com
إذا هناك شيء غريب في حياتك
بأَنْك سَتَتّصلُ
كسر الاشباح
إذا هناك شيء غربة وهو لا يَبْدو في حالة جيّدة
بأَنْك سَتَتّصلُ
كسر الاشباح
حَسَناً.سَسلّمْ البطاقةَ القادمةَ.
أُريدُك أَنْ تُركّزَ.
أُريدُك أَنْ تُخبرَني الذي تَعتقدُ بأنّه
المربع.
التخمين الجيد، لكن خاطئَ.
وضّحْ رأسكَ.
حَسَناً. أخبرْني الذي تَعتقدُ بأنّه.
هَلْ هو نجم؟
هو  نجم. جيد جداً.
ذلك عظيمُ.
ركز كويس.
ما هو؟
الدائرة.
الإنتهاء.
لكن خاطئَ بالتأكيد.
حَسَناً. جاهز؟
ما هو؟
تعال.
إعتقدْ ثمانية.
مدهش. ذلك خمسة لخمسة.
هَلّ بالإمكان أَنْ تَرى هذه؟
هَلْ تَغْشُّني؟
لا، أُقسمُ.
هم فقط يَجيئونَ لي.
عصبي؟
نعم.
أنا لا أَحْبُّ هذا.
عِنْدَكَ 75 أكثرُ فقط للذِهاب.
الموافقة؟ ماذا هذا؟
هي خطان متموّجانُ.
آسف. هذا لَيسَ يومَكَ المحظوظَ.
أَعْرفُ.
أَنا تَعَب هذا!
تَطوّعتَ، أليس كذلك؟
نحن نَدْفعُك، أليس كذلك؟
نعم، لَكنِّي لَمْ أَعْرفْ بأنّك أعطِني صدمات كهربائيةَ!
بأَنْك مُحَاوَلَة لإثْبات هنا، على أية حال؟
أَدْرسُ تأثيرَ سلبيِ تعزيز على قدرةِ إي إس بي.
أنا سَأُخبرُك الذي التأثير هو يُزعجُني!
ثمّ لَرُبَّمَا نظريتي صحيحةُ.
- يَبقي الظباء الخمسة. كَانَ عِنْدي هو!
- انا سيد.
أنت قَدْ أيضاً تعوّدْ على ذلك.
ذلك نوعُ الإستياءِ بأنّ قدرتكَ. . .
سَيُثيرُ في بَعْض الناسِ.
تَعتقدُ بأنّني عِنْدي هو، الدّكتورفينكمان؟
أنت لا حظَّ، جينيفر.
هذا هو.
هذا بالتأكيد هو.
عَمِلَ تلك عدساتِ يو في يَجيءُ فيه لآلة تصوير الفيديو؟
وأنا أَحتاجُ ذلك أَمْسحَ شريطاً مَحوتَ أمس.
- هَلْ تُعذرُني؟
- متأكّد.
أَنا في الوسط تماماً شيءِ، راي!
أَحتاجُ وقتَ أكثرَ بهذا الموضوعِ.
يُمْكِنُ أَنْ تَرْجعَ في السّاعة و نِصْف؟
بيتر، في 1:40 مساءً، في الفرعِ الرئيسيِ. . .
مكتبةِ نيويورك العامّة على الدربِ الخامسِ. . .
عشَر أشخاصِ شَهدوا. . .
جذع كامل طافي الظهور البخاري.
نَفخَ الكُتُبَ مِنْ رفوفِ مِنْ 20 قدمِ بعيداً. . .
وخائف بَعْض المكتبي الفقيرِ.
أَنا متحمّسُ جداً.
أَنا مسرورُ جداً.
إنزلْ هناك، تأكّدْ منه. . .
ويَعُودُ لي.
أنت تَجيءُ.
هَبطَ ستينجلر هناك.
أَخذَ بي. كْي. إي . ستائر. كَرهتْ قمةُ المِقياسِ.
دَفنتْ الإبرةُ. نحن قَريبون على هذا. أنا يُمْكِنُ أَنْ أَحسَّه.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَحسَّه.
جداً، قَريب جداً.
أنا يَجِبُ أَنْ أَذْهبَ الآن، لَكنِّي أوَدُّ للعَمَل مَعك أكثرِ.
ربما أنت يُمْكِنُ أَنْ تَرْجعَ هذا المساء، رأي في -
السّاعة الثّامنة؟
أنا فقط سَأَقُولُ،
"السّاعة الثّامنة؟ "
أنت  يُشرّعُ ظاهرةً.
كَفيتَ الإنحناءَ أخيراً على هذا عملِ الشبحِ.
أنت رجال كَانوا يُديرُ حمارُكَ مِنْ. . .
إجتماع كُلّ ستيزو الذي يَقُولُ
عِنْدَهُ بارانومال تجربة.
ما تَرى؟
تَنْسي، بيتر. . .
أنا كُنْتُ حاضر في تحت البحرِ،
هجرة الإسفنجِ الجماعيةِ الغير مفسرةِ.
راي، الإسفنجات هاجرتْ حول قدم و نِصْف.
- أنت هنا.
- ما تُصبحُ؟
هذا كبيرُ جداً.
هناك بالتأكيد شيء هنا.
إجون، هذا يُذكّرُني الوقتِ أنت
مُجرّب لحَفْر  فتحة خلال رأسكِ.
الذي كَانَ سَيَعْملُ إذا أنت مَا تَوقّفتَني.
أَنا روجر ديليكورت.
هَلْ أنت الرجال مِنْ الجامعةِ؟
نعم، أَنا الدّكتورُ فينكمان،
الدّكتور ستانتيس، إجون.
شكراً للمجيئ. أَتمنّى بأنّنا يُمْكِنُ أَنْ
وضّحْ هذا بسرعة وبشكل هادئ.
دعنا لا نُسرعَ الأشياءَ.
نحن لا نَعْرفُ حتى الذي عِنْدَكَ رغم ذلك.
أنا لا أَتذكّرُ رُؤية أيّ سيقان. . .
لَكنَّه كَانَ عِنْدَهُ الأسلحةُ بالتأكيد، لأن إمتدَّ لي.
الأسلحة؟ أنا لا أَستطيعُ الإنتِظار لرُؤية هذا الشيءِ.
ألِس، سَأَسْألُك بَعْض الأسئلةِ القياسيةِ، موافقة؟
لَهُ أنت أَو أيّ عضو عائلتِكَ. . .
أبداً شُخّصَ مريض بالفصامَ، عقلياً عاجز؟
فكر عمّي هو كَانَ القدّيسَ جيروم.
أنا أَتّصلُ الذي  "كبير نعم."
تَستعملُ المخدّراتَ إعتيادياً، المحفّزات، كحول؟
فقط سُؤال.
أنت، ألِس، حَيْض الآن؟
الذي لَهُ ذلك وَصلَ إلى هَلْ مَعه؟
تراجعْ، رجل.
أَنا  عالم.
راي. هو يَتحرّكُ.
تعال.
إنظرْ!
هذا حارُ.
تَكديس الكتابِ المتماثلِ. . .
مثل فيلاديلفيا
الصخب الجماعي مِنْ 1947.
أنت صحيح. لا إنسانَ يُكدّسُ كُتُبَ مثل هذه.
إستمعْ!
تَشتمُّ شيءاً؟
تحدّثْ عن نشاطِ تيلينيتيك. إنظرْ إلى هذه الفوضى!
إنظرْ إلى هذا.
بقيّة مجموعة الاروبية!
فينكمان، يُصبحُ  عيّنة هذه.
هو الشيء الأصيلُ.
شخص ما يَتمخّطُ،
وأنت وانا يَبقيه؟
أنا أوَدُّ أَنْ أُحلّلَه.
هناك أكثر هنا.
أَصِيرُ أقوى القراءاتَ هنا.
هذا الطريقِ.
تعال.
إجون، مخاطكَ.
هذا يَحْدثُ إليك قبل ذلك؟
المرّة الأولى؟
هو هنا.
أي ظهور جذعِ كاملِ،
وهو حقيقيُ.
ماذا عَمِلنا نحن؟
يُمْكِنُ أَنْ تَجيءَ هنا ويَتكلّمُ معني؟
تَجيءُ هنا لمدّة ثانية، رجاءً؟
تعال هنا، فرانسين.
- ماذا عَمِلنا نحن؟
- أنا لا أَعْرفُ. ماذا تعتقد؟
توقّفْ ذلك!
نحن يَجِبُ أَنْ نَقُومُ بالإتصالِ.
أحدنا يَجِبُ أَنْ يُحاولَ الكَلام معه.
الفكرة الجيدة.
مرحباً. أَنا بيتر.
من أين أنت أصلاً؟
حَسَناً.
المادة العادية لا تَعْملُ.
الموافقة. عِنْدي  خطة.
أَعْرفُ بالضبط ما العمل.
يَبْقى على مقربة الآن.
إبقَ على مقربة.
أَعْرفُ.
يَعمَلُ بالضبط كما أَقُولُ.
إستعدّْ. جاهز؟
إحصلْ عليها!
- هَلْ رَأيتَه؟ أَيّ هَلْ كان؟
- نحن سَنَعُودُ إليك.
"إحصلْ عليها! "
تلك كَانتْ خطتَكِ الكاملةَ.
إحصلْ عليها.
علمي.
أنا فقط حَصلتُ على المتحمس.
لكن أما كَانَ هو مدهش؟
مَسسنَا في الحقيقة الطائرة الأثيرية.
تَعْرفُ ما هذا يُمْكِنُ أَنْ تَعْني إلى الجامعةِ؟
سَيصْبَحُ أكبرَ مِنْ الرقاقةِ.
أنا لا أَقُولَ التجربةَ أُهدرَ بالكامل.
طبقاً لهذه القراءاتِ،
عِنْدَنا فرصةُ ممتازةُ. . .
مَاسِكِ في الحقيقة  شبح ويَحْملُه بشكل غير محدد.
هذا عظيمُ.
إذا نسبةِ التأيّنَ ثابتةُ
لكُلّ كيانات ايلكتوبلازمك. . .
نحن يُمْكِنُ أَنْ نَكْسرَ بَعْض الرؤوسِ حقاً. . .
في  إحساس روحي، بالطبع.
أنت جدّي حول المَاسِك  شبح؟
أَنا جدّيُ دائماً.
سَأَستردُّ البعض مِنْ الأشياءِ قُلتُ عنك.
كَسبتَه.
إنّ الإمكانياتَ بِلا حدود.
يا، دين ياجير.
أَئتمنُ بأنّك تُحرّكُنا لتَحسين أوضاع الأرباعِ على الحرم الجامعي.
لا، أنت تُتحرّكُ حرم جامعي.
لوحة الأوصياء قرّرتْ لإنْهاء منحتِكَ.
أنت أَنْ تَخلي هذه المباني فوراً.
هذا غير معقولُ.
أَطْلبُ إيضاحاً.
الغرامة.
هذه الجامعةِ سَوْفَ لَنْ واصلْ أيّ تمويل أيّ نوع. . .
لنشاطاتِ مجموعتِكِ.
- لكن الأطفالَ يَحبّونَنا.
- الدّكتور فينكمان.
نعتقد بأنّ غرض العِلْمِ أَنْ يَخْدمَ بشريةَ.
أنت، على أية حال، يَبْدو لإعتِبار العِلْمِ كنوع من خدعة أَو زحام.
نظرياتكَ أسوأ نوعِ سفرة شعبي. . .
طرقكَ مهملة وكَالإستنتاجات مشكوك فيها جداً.
أنت  عالم فقير. . .
الدّكتور فينكمان.
أَرى.
أنت لَيْسَ لَكَ مكانُ في هذا القسمِ. . .
أَو في هذه الجامعةِ.
هذا  خزي رئيسي.
إنسَ إم. آي. تي . أَو ستانفورد الآن.
هم لا يَمْسّونا مَع  نخزة ماشيةِ مترِ عشَر.
أنت قلق جداً دائماً حول سمعتِكَ.
آينشتاين فَعلَ ما بمقدوره مادةً عندما هو كَانَ يَعْملُ ككاتب مسجّل.
تَعْرفُ ماذا  يُسجّلُ براءة إختراع كاتباً يَكْسبُ؟
الجامعة أعطتْنا المال والوسائل.
نحن ما كَانَ لِزاماً علينا أَنْ نُنتجَ أيّ شئَ.
أنت ما سَبَقَ أَنْ كُنْتَ خارج الكليَّةِ.
أنت لا تَعْرفُ بإِنَّهُ مثل هناك.
عَملتُ في القطاعِ الخاصِّ.
يَتوقّعونَ النَتائِجَ.
لمهما أسباب، راي. . .
إدعُه مصيرَ، يَدْعوه حظَّ. . .
إدعُه كارما. . .
أَعتقدُ ذلك كُلّ شيءِ يَحْدثُ لسبب.
أَعتقدُ بأنّنا قُدّرنَا أَنْ يُصبحَ مَرْمية هذه النفايةِ.
لأي الغرض؟
لدُخُول العملِ لأنفسنا.
هذا نظامِ إحتواء ايكتو. . .
سَيَتطلّبُ حمولة من الخبزِ للتَمويل.
أين نحن سَنَحْصلُ على المالِ؟
أنا لا أَعْرفُ.
أنت مَا سَتَأْسفُ لهذا.
أبويّ تَركوني الذي أُسكنُ.
أنا كُنْتُ ولدَ هناك.
أنت لَنْ تَفْقدَ البيتَ.
كُلّ شخص عِنْدَهُ ثلاثة رهوناتِ.
لكن في 19 %؟
أنت لَمْ تُساومْ مع الرجلِ حتى.
لمعلوماتكم، سعر الفائدة لوحده للسَنَواتِ الأولى الخمس. . .
يَجيءُ إلى95.000$.
إرتحْ. نحن على العتبةِ تَأسيس. . .
عِلْم الدفاعِ لا غنى عنهِ العقد التالي.
المحترف الطبيعى التحقيقات والإزالة.
حقوق الوكالةَ لوحدها. . .
سَيَجْعلُنا غني ما بعد أجملِ أحلامنا.
هناك مكتب، أرباع نائمة وزخّات مطر على الأرضيةِ القادمةِ. . .
و مطبخ كامل على المستوى الأعلى.
يَبْدو  غالي إلى حدٍّ مال فرصة مثبّتِ فريدِ العلياِ.
ماذا تعتقد، إجون؟
أعتقد هذه البنايةِ يَجِبُ أَنْ يُدانَ.
هناك إعياء معدني جدّي في كُلّ الحملِ يَحْملُ الأعضاء. . .
إنّ توزيع الأسلاك ناقصُ جداً لحاجاتِنا الكهربائيةِ. . .
والحى مثل  نَزعَ سلاح منطقةً.
يا، هَلْ ذلك قطبُ ما زالَ يَعْملُ؟
أبهرْ! هذا المكانِ عظيمُ!
متى بالإمكان أَنْ نَتحرّكُ في؟
أنت جوتا يُحاولُ هذا القطبِ!
سَأَحْصلُ على مادتِي.
نحن يَجِبُ أَنْ نَبْقى هنا، اللّيلة.
نمْ هنا. تَعْرفُ، لإختِباره.
- أعتقد نحن سَنَأْخذُه.
- جيد.
- دانا، أنتَ.
- مرحباً. نعم، لويس، أنا.
- إعتقدتُ بأنّه كَانَ الصيدليةَ.
- هَلْ أنت مريض؟
لا، أَشْعرُ بالنشوة.
أنا فقط طَلبتُ فيتاميناتَ أكثرَ.
أنا كُنْتُ أُمارسُ.
سجّلتُ "تمرين 20 دقيقة."
أنا أعدتُ تشغيله في السرعةِ العاليةِ.
أَخذَ عشْرة دقائقَ فقط.
أصبحتُ  تمرين عظيم.
أنت ونا يَجيءُ فيه لماء معدني؟
أنا أَحْبُّ حقاً إلى، لَكنِّي يَجِبُ أَنْ أَذْهبَ إلى التدريبِ.
لا عرقَ.
أنا سَأَطْلبُ تأجيل. عِنْدي دائماً الماء المعدني والأطعمة المغذّية.
- لكنك تعرف ذلك.
- نعم، أَعْرفُ ذلك.
بِالمناسبة.
سَيكونُ عِنْدي حزب كبير
لكُلّ زبائني.
ذكراي الرابعة كمحاسب.
بالرغم من أنَّ أنت تَعمَلُ تصريحُ ضريبتكَ الخاصُ،
أنا أوَدُّك للتَوَقُّف.
شكراً لكم، لويس.
أنا سَأُحاولُ إيقاف مِن قِبل.
أنت يَجِبُ أَنْ لا تَتْركَ تلفزيونَكَ على عاليِ جداً عندما تَخْرجُ.
تَزْحفُ أسفل القاعةِ خابرَ المديرُ.
ذلك غريبُ.
أنا لَمْ أُدركْ بأنّني تَركتُه على.
إرتفعتُ على الحافةِ ومُجرّب لفَصْل السلكِ. . .
لَكنِّي لا أَستطيعُ أَنْ أَدْخلَ.
لذا أخرجتُ تلفزيونَي. . .
لذا كُلّ شخص يَعتقدُ
كلتا تلفزيوناتنا -
أنا سَأراك فيما بعد.
أنا سَأُخابرُك.
سَيكونُ عِنْدي  دُش.
تُزعجُ بالضوضاءِ الغريبةِ
في منتصفِ الليلِ؟
تُواجهُ مشاعرَ الفزعِ في سردابِكَ أَو غرفتكَ العلويةِ؟
لَهُ أنت أَو عائلتُكَ رَأى  شبح أو خيال أَو شبح؟
إذا الجوابِ نعم، لا يَنتظرُ.
إدعُ المحترفين.
كسر الاشباح!
موظّفوننا المهذّبون ساعة24 يومياً تحت الطلبُ. . .
لخِدْمَة كُلّ حاجات إزالتكِ الخارقة.
نحن مستعدّون لإعتِقادك!
أنت هَلْ لا يُفكّرُه غير ملحوظُ جداً؟
أنت لا تُفكّرُ الناسَ ذاهِبونَ إلى خفّضْ ولا يَرى الإشارةَ؟
أنت لا تَستطيعُ الإيقاْف الذي هنا.
إرتحْ. وَجدتُ السيارةَ.
عمل تعليقِ حاجاتِ. . .
وصدمات وكابحات -
وسادات كابحِ، بطانة،
تسيير الصندوقِ. . .
الإرسال، نهاية خلفية.
- كَمْ؟
- فقط 4,800.
حلقات جديدة لَرُبَّمَا، خمارات،
توزيع أسلاك صَغير.
- جانين، أيّ نداءات؟
- لا.
- أيّ رسائل؟
أيّ زبائن؟
لا، الدّكتور فينكمان.
ألَيسَ هو  شغل جيد؟
شيء نوعِ.
نحن نَدْفعُ ثمن هذه المادةِ.
لا تُحدّقْ عليّ.
حَصلتَ على عيونِ البقِّ.
آسفة على "عيون بقِّ" شيء.
أنا سَأكُونُ في مكتبِي.
أنت مفيد جداً. أنا يُمْكِنُ أَنْ أُخبرَ.
رَاهنتُ بأنّك تَحْبُّ القِراءة الكثير أيضاً.
الطبعة ميتةُ.
ذلك سَاحِرُ.
قَرأتُ الكثير.
بَعْض الناسِ يَعتقدونَ أَنا ثقافيُ جداً. . .
لَكنَّه  طريق رائع. . .
لقَضاء الوقتِ الإحتياطيِ.
أَلْعبُ كرة المضربَ أيضاً.
هَلْ أنت لَكَ أيّ هوايات؟
أَجْمعُ البويغاتَ، يَصْبُّ وفطر.
مرحباً؟
أعذرْني. هذا مكتب كسر الاشباح؟
نعم، هو.
هَل أستَطِيِعُ مُسَاعَدَتُكُم؟
أنا ما عِنْدي تعيينُ.
أنا أوَدُّ أَنْ أَتكلّمَ مع شخص ما.
أَنا بيتر فينكمان.
هَلْ لي أَنْ يُساعدُك؟
أنا لا أَعْرفُ. بإِنَّني يَجِبُ أَنْ أَقُول قَدْ يَبْدو  غير عادي إلى حدٍّ ما.
هو كُلّ نَتقدّمُ هذا المكانِ.
تعال إلى مكتبِي، رمية خاطئة -
باريت. دانا باريت.
وهذا الصوتِ قالَ، "زوول، "وبعد ذلك إنتقدتُ بابَ الثلاجةَ. . .
وأنا تَركتُ.
ذلك كَانَ قبل يومين،
وأنا ما كُنْتُ خلفيَ.
عموماً، أنت لا تَرى ذلك النوعِ سلوكِ في عدّة رئيسية.
- ماذا تعتقد هو كَانَ؟
- إذا عَرفتُ، أنا لَنْ أكُونَ هنا.
هي تُخبرُ الحقيقةَ.
على الأقل تَعتقدُ بأنّها.
بالطبع أُخبرُ الحقيقةَ.
مَنْ يَختلقُ  قصّة مثل تلك؟
البعض ناسَ الذي يُريدُ الإنتباهَ.
الآخرون البندق الذي يَجيءُ فيه مِنْ الشارعِ.
هي يُمكنُ أَنْ تَكُونَ تجربةَ حياةِ ماضيةِ تَطَفُّل على الوقتِ الحاليِ.
يُمكنُ أَنْ يَكُونَ ذاكرةَ جنسِ. . .
خَزنَ في اللا الوعي الجماعي.
أنا لا أَستثنى قراءةَ بخت أَو إتصال تخاطري أمّا.
أَنا آسفُ. أنا لا أَعتقدُ في أيّ تلك الأشياءِ.
الذي بخير.
أنا لا أمّا.
لَكنَّنا عِنْدَنا إجراءاتُ قياسيةُ
الذي يَجْلبُنا نَتائِجَ في أغلب الأحيان.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَفْحصَ التفاصيلَ الهيكليةَ في البنايةِ.
لَرُبَّمَا البناية. . .
لَهُ  تأريخ صخبِ روحيِ.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَبْحثَ عن "زوول " في الأدبِ العاديِ.
- "دليل سيولِ."
- "دليل روحِ توبن."
أنا سَآخذُ الآنسةَ باريت عُدْ إلى شُقَّتَها وتأكّدْ منها.
أنا سَأَذْهبُ مراقبةَ خارج شُقَّة الآنسةِ باريت. الموافقة؟
شكراً لكم.
دعْني.
إذا الشيءِ سَيَحْدثُ،
أُريدُه أَنْ يَحْدثَ لي أولاً.
تلك الحجرةُ.
يَكْرهونَ هذا.
أَحْبُّ تَعذيب ' ايم.
ذلك صحيحُ، أولاد.
هو الدّكتورُ فينكمان.
قطعة الفضاءِ.
- فقط أنت؟
- نعم.
جيد.
ماذا تَعْملُ؟
هو تقنيُ.
هو أحد لُعَبِنا الصَغيرةِ.
أَرى.
تلك غرفةُ النوم، لكن لا شيءَ حَدثَ أبداً في هناك.
الذي  جريمة.
أنت لا تَتصرّفُ مثل  عالم.
هم جثّةَ جميلةَ عادة.
أنت مثل مضيّف عرضِ ألعاب.
ذلك هَلْ المطبخ؟
- دانا، هَلْ هذه البيضِ؟
- نعم.
أنا كُنْتُ هناك، وهذه البيضِ قَفزَ من قذائفِهم. . .
وبَدأَ الطَبْخ على العدّادِ.
- ذلك غربةُ.
- ذلك عندما سَمعتُ. . .
تلك الضوضاءِ السيئةِ المجيئ مِنْ الثلاجةِ.
جِئتَ كُلّ هذا الطريقِ. أنت مثل لتَدقيق الثلاجةِ؟
المراقبة الأفضل التي الثلاجة.
النداء الجيد.
أوه، اللهي.
إنظرْ إلى كُلّ الأغذية القليلة الفائدة.
- لعنة.هو! هذا ما كَانَ --
- تَأْكلُ هذه المادةِ في الحقيقة؟
كان هناك لا شيءُ هنا.
كان هناك  فضاء و بناية بالنيرانِ تَخْرجُ مِنْها. . .
وكان هناك مخلوقاتَ تَلوّي حول.
هم كَانوا يَهْدرونَ ويُزمجرونَ.
وكان هناك نيرانَ،
وأنا سَمعتُ  رأي صوتِ، "زوول."
- هو كَانَ هنا.
- أَنا آسفُ.
- لا أَحْصلُ على أيّ قراءة.
- هَلْ تَستعملُ ذلك الشيءِ بشكل صحيح؟
أعتقد ذلك. . .
لكن أَنا متأكّدُ ليس هناك حيوانات في هناك.
ذلك عظيمُ. أمّا عِنْدي  وحش في مطبخِي أَو أَنا مجنونُ جداً.
أنا لا أعتقد أنت مجنون.
ذلك يَجْعلُني أَحسُّ كثيراً مراهن.
دعْني أُخبرُك شيء حول نفسي.
أَرْجعُ للبيت مِنْ العملِ،
وكُلّ عِنْدي عملُي.
هناك لا شيء ما عدا ذلك في حياتِي.
أُقابلُك، وأنا أَقُولُ، "هناك شخص ما بنفس المشكلةِ عِنْدي."
نعم، كلانا عِنْدَنا نفس المشكلةِ. أنت.
سَأَختارُ معدم.
أَنا مجنون بحبك.
أنا لا أَعتقدُ هذا.هل بإمكان أنت الرجاء التَرْك؟
ثمّ هي رَفضتْني حياتِها.
إعتقدتْ بأنّني كُنْتُ  تَزْحفُ , مهوس،
وهي من المحتمل ما كَانتْ الأولى.
أنت شاذّ جداً.
أنا عِنْدي هو!
أنا سَأُثبتُ نفسي إليك.
ذلك لَيسَ ضروريَ.
أنا سَأَحْلُّ مشكلتَكَ الصَغيرةَ.
ثمّ أنت سَتَقُولُ، "بيت فينكمان رجل مَنْ يَسْتَطيع عَمَل أشياء."
- حقّ.
- "أَتسائلُ ما أَجْعلُه يَدْقُّ."
"أَتسائلُ إذا هو سَيُثارُ إهتمام في معْرِفة الذي يَجْعلُني أَدْقُّ."
- حقّ.
- أنت سَتُفكّرُ بشأنني بعد أَذْهبُ.
رَاهنتُ بأنّني .
لا قبلةَ؟
إلى زبونِنا الأولِ.
إلى زبونِنا الأولِ والوحيدِ.
سَأَحتاجُ نقد يومي.
أنا يَجِبُ أَنْ آخذَها إلى العشاءِ.
نحن لا نُريدُ فَقْدها.
هذا العيدِ الرائعِ هنا يُمثّلُ آخر النقد اليومي.
التباطأ. إمضغْ غذائَكَ.
مرحباً، كسر الاشباح.
نعم، بالطبع هم جدّيون.
أنت تَعمَلُ؟
عِنْدَكَ؟
لا مزاح.
فقط يَعطيني العنوانَ.
نعم، بالطبع.
هم سَيَكُونونَ رصينون كلياً.
شكراً لكم.
أصبحنَا واحد!
هو نداء!
تعال!
أي شخص يَرى شبح؟
شكراً لمجيئ لذا بسرعة.
إنّ الضيوفَ يَسْألونَ أسئلة،
وأَستنفذُ الأعذارَ.
هَلْ حَدثَ قبل ذلك؟
أغلب الموظّفين الأصليينِ يَعْرفُ حول الطابقِ الثاني عشرِ.
الإضطرابات، أَعْني.
لَكنَّه كَانَ هادئَ لسَنَواتِ،
إلى حدّ قبل إسبوعان.
هو ما كَانَ أبداً هذا السيئِ، مع ذلك.
- هَلْ أنت أبداً أبلغتَ عنه و أي واحد؟
- سماوات، لا!
المالكون لا يَحْبّونَنا للتَحَدُّث عنه حتى.
أَتمنّى بأنّنا يُمْكِنُ أَنْ نَحْذرَ هذا بشكل هادئ. اللّيلة.
نعم يا سيدي. لاتقلق.
نُعالجُ هذا النوعِ مِنْ الشيءِ كُلّ الوَقت.
ماذا تَفترضُ لِكي تَكُونَ؟ نوع من  رائد فضاء روسي؟
لا، نحن مبيداتَ.
منشار شخص ما  صرصور فوق فى12
ذلك جوتا يَكُونُ بَعْض الصرصورِ.
عنّفْكَ، رجل.
الإرتِفاع؟
أنا سَآخذُ الواحد التالية.
هو فقط حَدثَ لي. . .
نحن لَمْ نَأخُذْ ناجحون تماماً إختبار هذه الأجهزةِ.
- أَلُومُ نفسي.
- كذلك آي .
لا قلق إحساسِ حوله الآن.
لماذا يَقْلقُ؟
كُلّ منّا يَلْبسونَ غير مجازون المعجّل النووي على ظهرِه.
دعنا نَستعدُّ.
إفتحْني.
بِحقّ الجحيم ما هَلْ تَعْملُ؟
- آسف.
- أَنا آسفُ.
- إعتقدنَا بأنّك كُنْتَ شخص آخر.
الإختبار الناجح.
أَحْزرُ لذا.
- أعتقد نَنفصلُ بشكل أفضل.
- فكرة جيدة.
نحن يُمْكِنُ أَنْ نَعمَلُ ضررُ أكثرُ ذلك طريقِ.
الذي يُقرفُ قطرةً!
سَيكونُ عِنْدي لإحتِجازه نفسي.
تعال فيه، راي.
رَأيتُه!
هو هنا.
هو يَنْظرُ لي.
البطاطة الصَغيرة القبيحة، أليس كذلك؟
أعتقد هو يُمْكِنُ أَنْ يَسْمعَك.
لا تُتحرّكْ. هو لَنْ يَآْذيك.
هَلْ أنت موافقة؟
طَيّنَني.
ذلك عظيمُ!
الإتصال الطبيعي الفعلي!
هَلّ بالإمكان أَنْ تَتحرّكُ؟
- راي، يَجيءُ فيه، رجاءً.
- أَبْدو غير تقليديَ جداً.
ستينجلر، أَنا مَع فينكمان.
أصبحَ مُطَيَّناً!
عظيم. إحتفظْ بالبعض لي.
إنزلْ هنا مباشرةً.
دَخلَ  صالة رقص.
نحن سَنَكُونُ هناك.
إذا أنت وموظّفيكَ يُمْكِنُ أَنْ الرجاء الإنتظار خارج هنا. . .
نحن سَنَعتني بكُلّ شيءِ.
هناك هو.
على السقفِ.
الذي الواحد الذي حَصلَ عليني.
حَسَناً، أولاد. جاهز؟
إرمَه!
أنا عَمِلتُ ذلك!
- ذلك عيبُي.
- هو بخيرُ. كَسرتْ المنضدةُ السقوطَ.
هناك شيء مهم جداً نَسيتُ إخْبارك.
- الذي؟
- لا يَعْبرُ الجداولَ.
لِماذا؟
هو سَيَكُونُ سيئَ.
أَنا ضبابيُ على الجيدينِ / شيء سيئ.
الذي تَعْني، "سيئ"؟
حاولْ تَخَيُّل كُلّ الحياة كما تعرف هي الإيقاف بشكل آني. . .
وكُلّ جزيئة في جسمِكِ مُنْفَجِر في سرعةِ الضوءِ.
أجملْ عكسَ بروتونيك.
الحقّ. ذلك سيئُ.
رأس الأمانِ المهمِ.
شكراً، إجون.
راي، يَأْخذُ اليسارَ.
إجون، يَأْخذُ الحقَّ.
راي، يَعطيني مستوى عالي واحد وخارج.
إحملْه! إحملْه!
نيس اقذف، تيكس!
ليس هناك مشكلة بالغرفةِ.
هو سَيَكُونُ جاهز حالما ضيوفكَ مَعنا.
الرمية الأخيرة أخرجَ شيء منه.
أَحتاجُ غرفةً للفخِّ.
أعطِني بَعْض الغرفةِ.
أنت سَتُعذرُني، رجاءً؟
- نحن جوتا يَحْصلُ على هذا البريءِ.
- إنتظار! إنتظرْ!
أردتُ دائماً أَنْ أعْمَلُ هذا.
الزهور ما زالَتْ تَقِفُ!
على إشارتِي. . .
ستينجلر، أُريدُ جدول حجزِ منك. إذهبْ!
إحتجزْه فوق هناك.
هو سَيَتحرّكُ. إذهبْ!
- هو يَعْملُ.
- بداية تُنزلُه.
لا تَعْبرْ الجداولَ.
لَرُبَّمَا الآن أنت لَنْ تُطيّنَ رجل مَع شعب.
قصّرْ جدولَكَ.
أنا لا أُريدُ وجهَي إحترقَ.
أَفْتحُ الفخَّ.
لا تَنْظرْ مباشرة إليه.
نَظرتُ إلى الفخِّ.
أنفرْ جداولكَ حالما أَغْلقُ الفخَّ.
أَغْلقُه. الآن!
هو في هناك.
ذلك ما كَانَ مثل هذا العمل الرتيبِ، هَلْ كان؟
بسرعة. أُريدُ ذلك البابِ إفتحْ الآن! جناح هناك.
جِئنَا، رَأينَا،
رَفسنَا حمارَه!
هَلْ رَأيتَه؟
حَصلنَا عليه!
ما هو؟
هَلْ هناك سَيَكُونُ أكثرهم؟
الذي كَانَ عِنْدَكَ هناكالذي نُشيرُ إلى. . .
غير محطة طرفية مُرَكَّزة الوهم المتكرّر. . .
أَو صنف 5 بخار التَجَوُّل الكاملِ.
الحقيقي الواحد الشرّير أيضاً.
والآن. . .
دعنا نَتكلّمُ بجدية.
للفَخِ. . .
نحن سَيكونُ عِنْدَنا لسُؤالك
ل4,000$.
لَكنَّنا سَيكونُ عِنْدَنا خاصّ هذا الإسبوعِ على شَحْن البروتونِ. . .
وخزن الوحشِ. . .
وذلك فقط $1,000 .
خمسة آلاف دولار؟ أنا ما كَانَ عِنْدي فكرةُ هو سَيَكُونُ كثيراً. أنا لَنْ أَدْفعَه.
نحن يُمْكِنُ أَنْ فقط أعدنَاه.
نحن بالتأكيد يُمْكِنُ أَنْ.
حَسَناً. أيّ شئ.
شكراً جزيلاً.
تمنّ نحن يُمْكِنُ أَنْ نُساعدَك ثانيةً.
السِلْم!
صنف واحد -5 بخار تَجَوُّل مجّانيِ.
صباح الخير.
إنّ الساحلَ الشرقيَ حيُّ بالكلامِ حوادثِ نشاطِ البار الطبيعى.
مشاهدات الشبحِ المزعومةِ وحوادث خارقة ذات علاقة. . .
أُبلغَ عنه عبر كامل منطقةِ تريستات.
سَمعَ كُلّ شخصُ قصصَ الأشباح.
جدتي كَانتْ تُسرّعُ الغزولَ حول قاطرة طيفية. . .
الذي يَقْصفُ بالصواريخ ماضي المزرعةَ حيث كَبرتْ.
إذا هناك شيء غريب في حياتك
بأَنْك سَتَتّصلُ
كسر الاشباح
إذا هناك شيء غربة وهو لا يَبْدو في حالة جيّدة
بأَنْك سَتَتّصلُ
كسر الاشباح
تنحّ جانباً، رجاءً.
هذا لاري كينج. البرنامج الهاتفي الموضوع اليوم: الأشباح وتحطيم الاشباح.
بنيات الخلافَ.
مشاهدات أكثر مُخْبَرة عَنْها.
يَبقي البعضُ بِأَنَّ هذا المحترفِ مزيلات البارة الطبيعى السببَ.
إذا أنت تَرى الأشياءَ مُرور عبر رأسكِ
مَنْ يَسْتَطيع تَتّصلَ
كسر الاشباح
رجل خفي النوم في سريرِكَ
بأَنْك سَتَتّصلُ
كسر الاشباح
ما زالَ يَشتهرُ كُلّ في كافة أنحاء البلاد. . .
كسر الاشباح فيه ثانيةً.
هذا الوقتِ في العصريينِ نادي رقصِ الذي روز.
بَذلوا جهداً كبيراً مَع روح شريرة مزعجة. . .
ثمّ بَقى على لرَقْص الليلِ بعيداً. . .
مَع البعض مِنْ السيداتِ الرائعاتِ الذي شَهدَ الإضطرابَ.
مَع البعض مِنْ السيداتِ الرائعاتِ
الذي شَهدَ الإضطرابَ.
هذا كايسي كاسيم.
الآن، على بالعدّ التنازلي.
أربع وعشرون ساعة يومياً،
سبعة أيامِ في الإسبوع.
لا شغلَ كبيرُ جداً.
لا أجرَ كبيرُ جداً.
هو فقط سحب، أَو هَلْ هو لَهُ أذرع وأرجلُ؟
كما يَقُولونَ في التلفزيونِ. . .
هناك سؤال كبير واحد على عقلِ كُلّ شخصِ. . .
وأنا أَتخيّلُ بأنّك الرجل سَيُجيبُ ذلك.
هكذا ألفيس، وهَلْ رَأيتَه مؤخراً؟
كَانَ عِنْدَكَ جرعة شبح فظيع، طفل رضيع
أنت أفضل تَتّصلُ
- كسر الاشباح
- واو
تُؤمنُ بالجسم الغريبِ، التقديرات النجمية. . .
التخاطر العقلي، إي إس بي، قراءة البخت. . .
إختطفْ تصوير فوتوغرافي،
حركة تيليكنتيك. . .
أوساط الغيبوبةِ الكاملةِ، وحش لوخ نيس. . .
ونظرية أطلانطس؟
إذا هناك صكّ راتب ثابت فيه، أنا سَأَعتقدُ أيّ شئَ تَقُولُ.
أَحتاجُ نوماً. أَنا ديان '.
- أنت لا تَبْدو في حالة جيّدة.
- أنا لا؟
بَدوتَ في حالة حسنة.
أنت ما تَعوّدتَ عَلى أَنْ تَبْدوَ مثل هذا.
يُمْكِنُ أَنْ تَحْملَ، رجاءً؟
هنا الورقةُ على بروكلن.
دَفعتْ بالتأشيرةِ.
هنا جدولُ عمل اللّيلةِ.
عظيم. مكرّران أكثر مجّانيةً.
هذا وينستن زيدمور.
هو هنا حول الشغلِ.
جميل. أنت مستأجر.
راي ستانتز، بيت فينكمان.
- تهاني.
- يُمْكِنُ أَنْ تُساعدَني، رجاءً؟
مرحباً بكم معنا.
أنا لا أَعْرفُ أين يُصبحونَ هؤلاء ضيفِ قادة الفرق الموسيقيةِ.
شخص ما يَجِبُ أَنْ يُخبرَه هو لَنْ يَعمَلُ الجيد الكثير للصُراخ فينا في الألماني.
أنا لا أعتقد الذي الرجل مؤهّلُ لإجْراء أوركسترا سمفونيةِ رئيسيةِ.
هَلْ يُمْكِنُ أَنْ تَنتظرَ هنا؟
متأكّد.
الدّكتور فينكمان، هذه مفاجأة.
- ذلك كَانَ تدريب رائع.
- سَمعتَ ذلك؟
- نعم. أنت أفضل الواحد في صفِّكَ.
- شكراً لكم.
أنت جيد. أكثر الناسِ لا يَستطيعونَ سَمْعي بلعب الأوركسترا الكاملِ.
أنا ليس من الضروري أن آخذُ هذا سوءِ الإستخدام منك.
حَصلتُ على مِئاتِ الناسِ يَمُوتُ لإنتِهاكي.
أنت مَشهور كبير الآن.
أنت هَلْ عِنْدَكَ المعلومات على حالتِي؟
التي الجثّة؟
إنّ "الجثّةَ" إحدى
الموسيقيون الأجود في العالمِ.
هَلْ أنت لَكَ بَعْض المعلوماتِ لي؟
متأكّد، لَكنِّي أُفضّلُ لإعْطائه إليك في خاصِّ.
- يُخبرُني الآن.
- وَجدتُ الاسمَ "زوول" لَك.
يُشيرُ إليه. . .
نصف إله عَبدَ
حول 6000 قبل الميلاد. مِن قِبل -
ما تلك الكلمةِ؟
هيتيزيز.
بلاد ما بين النهرين وبلاد سومر.
"زوول كَانَ تابعَ جوسر."
ما جوسر؟
جوزر كَانَ كبيرَ جداً في بلاد سومر.
ماذا يَعْملُ في ثلاجتِي؟
أَعْملُ على ذلك.
إذا نحن يُمْكِنُ أَنْ نَجتمعَ ليلة الخميس في 9:00. . .
نحن يُمْكِنُ أَنْ نَتبادلَ معلومات.
أنا لا أَستطيعُ رُؤيتك الخميسُ.
أَنا مشغولُ.
الآنسة باريت، تَبْدو للإعتِقاد هناك شيء خاطئ فوق هنا. . .
الذي يَقُولُ، "يَتمتّعُ به يُزيلُ أمسياته منه. . .
ويَصْرفُه مَع زبائنِه."
أَستثنى في حالتِكَ، لأن. . .
أَحترمُك.
هو سَخيفُ، لَكنِّي أَحترمُك كفنان.
وكخزانة.
هذا رائعُ -
الموافقة، أنا سَأَراك الخميسَ.
أنا سَأَجْلبُ "دليل رويلاانس، "
ونحن سَنَأْكلُ ونَقْرأُ.
- مَنْ بحقّ الجحيم ذلك؟
- هو فقط صديق قديم.
أنا سَأَراك الخميسَ.
أَنا آسفُ أنا لَمْ أَصِلْ إلى أُقابلْك، سيد
أَنا مسرورُ أنت تَشْعرُ بالتحسّن.
أنت ما زِلتَ شاحب.
- أي قليلاً شمس.
- ماذا عَمِلَ هو؟
هوعالم.
هذه حيث نَخْزنُ كُلّ الأبخرة
وكيانات وبسيطة بأنّنا نَحْصرُ.
بسيط جداً، حقاً.
الفخّ محمّل هنا.
مفتوح. إفتحْ النظامَ.
أدخلْ الفخَّ.
الإطلاق.
الإنتهاء. إقفلْ النظامَ.
ضِعْ شبكةَ دخولِكِ، النيوترون حقلكَ. . .
و. . .
إنّ الضوءَ أخضرُ،
إنّ الفخَّ نظيفُ.
إنّ الشبحَ مَسْجُونُ هنا في وسيلةِ خزنِنا المصنوعة حسب الطّلبِ.
هناك رجل مِنْ إي. بي. أي .
الإنتظار لرُؤيتك في مكتبِكَ.
ما هو حاجة؟
أنا لا أَعْرفُ.
أنا أَعْملُ إسبوعان بدون إستراحة. . .
وأنت وَعدتَني أنت تَستأجرُ مساعدةَ أكثرَ.
جانين، شخص ما بمؤهلاتِكَ. . .
سَيكونُ عِنْدَهُ لا مشكلةَ إيجاد  طيران أعلى شغل في أمّا. . .
خدمة الغذاءَ
أَو صناعات تدبير منزلي.
أنت سَتُجيبُ ذلك؟
تَركتُ وظائفَ أفضلَ مِنْ هذه.
Ghostbusters!
ماذا تُريدُ؟
هَل أستَطِيِعُ مُسَاعَدَتُكُم؟
أَنا مكيالُ والتر.
أُمثّلُ البيئيينَ وكالة حمايةِ، المنطقة الثالثة.
عظيم. هكذا هو جوين ' هناك؟
هَلْ أنت بيترفينكمان؟
نعم، أَنا الدّكتورُ فينكمان.
بالضبط بأَنْك
طبيب، السّيد فينكمان؟
عِنْدي دى. دي. في دراسة خوارق اللاشعورِ
وعِلْم نفْس.
أَرى.
والآن تَمْسكُ الأشباحَ.
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَقُولَ ذلك.
كم عدد الأشباح تَمْسكُك؟
أنا لا أَستطيعُ القَول.
وحيث تَضِعُ هذه الأشباحِ. . .
عندما تَمْسكُهم؟
إلى وسيلة خزنِ.
وهذه وسيلةِ الخزنِ
تَكُونُ واقعةً على هذه المباني؟
نعم.
وهَلْ لي أَنْ يَرى هذه وسيلةِ الخزنِ؟
ولم لا، السّيد فينكمان؟
لأنك لَمْ تُستعملْ الكلمة السحرية.
الذي الكلمةُ السحريةُ،
السّيد فينكمان؟
رجاءً.
هَلْ لي أَنْ رجاءً شاهدْ وسيلة الخزنَ؟
الذي تُريدُ الرُؤية وسيلة الخزنَ؟
لأن أَنا فضوليُ.
أُريدُ أَنْ أَعْرفَ أكثر حول بأَنْك تَعمَلُ هنا.
كانت هناك قصص برّية في أجهزةِ الإعلام.
نُريدُ تَقييم أيّ محتملون التأثير البيئي. . .
مِنْ عمليتِكَ.
على سبيل المثال، الحضور ضارِ، نفايات خطرة من المحتمل. . .
المواد الكيمياوية في سردابِكِ.
أنت أمّا تُشوّفُني الذي هناك. . .
أَو أنا أَرْجعُ مَع طلب محكمةِ.
إذهبْ أصبحْ طلب محكمةِ، وأنا سَأَقاضي حماركَ للإدّعاءِ الخاطئِ.
أنت يُمكنُ أَنْ تَأخُذَ هو طريقَكَ،
السّيد فينكمان.
أَنا قلقُ.
هو يُصبحُ مزدحم في هناك.
كُلّ نقاط بياناتي الأخيرة إلى شيء كبير في الأفق.
"كبير"؟
لنقول هذا تلميع تُمثّلُ الكميةُ الطبيعيةُ. . .
طاقةِ فسيشوكينتيك
في منطقةِ نيويورك.
طبقاً لعيّنةِ هذا الصباحِ،
هو سَيَكُونُ ملمع. . .
بطول خمسة وثلاثون قَدَماً،
الوزن تقريباً 600 باون.
ذلك تلميع كبير.
نحن يُمكنُ أَنْ نَكُونَ على الحافّةِ تمزّقِ الرابعةالقديم المتقاطع -
بي. كْي. إي . إندفاع مدهشِ،
أبعاد خطرة حتى.
نحن فقط كَانَ عِنْدَنا زيارة مِنْ وكالة الحمايةِ البيئيةِ.
- هكذا الشبكة اقامة' فوق؟
- لَيسَ جيدَ.
أخبرْه عن تلميع.
ماذا عن تلميع؟
- دانا، أنتَ.
- مرحباً، لويس.
أنت جوتا يَجيءُ في هنا.
أنت مفقود حزب كلاسيكي.
نعم، أنا،
لَكنِّي عِنْدي مَجيء تأريخِ.
جَعلتَ تأريخ؟ اللّيلة؟
أَنا آسفُ، لويس. نَسيتُ.
ذلك بخيرُ.
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَجْلبَه.
حَسَناً.
لَرُبَّمَا نحن سَنَتوقّفُ. الموافقة؟
عظيم. أنا سَأُخبرُ كُلّ شخصَ أنت تَجيءُ.
نحن سَنَلْعبُ إعصارَ،
يَعمَلُ بَعْض رقصِ البريك.
إسمحْ بدخولني! هو لويس!
شخص ما سَمحَ لني بالدخول!
مرحباً؟ أوه , مرحباً، أمّ.
أنا كُنْتُ مشغولُ.
لا، كُلّ شيء رفيعُ.
فقط ذلك السابقِ.
أَنا.
أنا سَيد.
أنا لَنْ.
أنا يَجِبُ أَنْ أَذْهبَ. عِنْدي تأريخ.
لا أحد تَعْرفُ.
هو كسر الاشباح.
أولئك الرجالِ على التلفزيونِ.
نعم، أنا يَجِبُ أَنْ أعلمك.
أحببْ إلى الأَبِّ. مع السلامة.
أوه، تغوّط.
عِنْدَكَ أيّ يسكيدرين أَو قوّة إضافية تايلونول؟
أعتقد كُلّ أصبحتُ حامضُ الاسيتيل. عام.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَحْصلَ على 600 قرصِ ذلك لنفس السعرِ ك300 صنف اسمِ.
ذلك يَجْعلُ إحساسَ ماليَ جيدَ.
النصيحة الجيدة.
هذا سلمونُ مدخّنُ حقيقيُ
مِنْ نوفا اسكوتشيا، كندا.
24.95 باون.
الكلفة الوحيدة  14.12 بعد الضريبةِ.
أَعطي هذا الشيءِ الكاملِ كنفقة ترويجية.
لِهذا دَعوتُ الزبائنَ بدلاً مِنْ أصدقاءِ. قَضاء وقتاً جميلاً؟
كيف تَعْملُ؟ عِنْدَهُ البعضُ براى.
هي في درجةِ حرارة الغرفةِ.
تَعتقدُ بأنّه دافئُ جداً هنا لبراى؟
أَذْهبُ إلى البيت.
لا تَتْركْ لحد الآن. لَرُبَّمَا إذا نحن إبدأْ برَقْص، آخرون سَيَرتبطونَ بهم.
لا تُتحرّكْ.
أنا جوتا يَحْصلُ على البابِ.
تيد! أنيت!
أَنا مسرورُ أنت يُمْكِنُ أَنْ تَجيءَ.
أعطِني معاطفَكَ.
كُلّ شخص، هذا تيد وأنيت فليمنج.
تيد عِنْدَهُ عمل تنظيف سجادةِ صغيرِ في التفتيش القضائي.
تَقاضي راتباً أنيت مِنْ علاوة مُرْجَئة مِنْ قبل سنتين.
حَصلوا على 15,000 يسارِ مجاناً في %8 .
لذا هم بخير.
هَلْ أي شخص ونا يَلْعبُ بارشيس؟
مَنْ جَلبَ الكلبُ؟
ساعدْ! هناك دبّ أطلقْ في شُقَّتِي!
ساعدْ!
أي دبّ في شُقَّتِه؟
سَأَعْرضُ هذا للمناقشة في إجتماع المستأجرين القادمينِ.
هناك لَيسَ مُفتَرَضَ لِكي يَكُونَ الحيوانات الأليفة في البنايةِ.
إسمحْ بدخولني. هو مغلقُ.
هناك جوتا يَكُونُ طريق هنا!
رجاءً، شخص ما! إسمحْ بدخولني!
كلب نيس. بوش الصَغير اللطيف.
لَرُبَّمَا أصبحتُ عظم حليبِ.
ماذا حَدثَ؟
بَعْض البليدِ جَلبَ كويوجرإلى  حزب، وهو تَخبّلَ.
مرحباً. أَرتفعُ إلى دانا باريت.
الموافقة؟
كَيفَ تَتهجّى ذلك؟
"تي  يو  إل  إل  واي."
- هَلْ هو ما زالَ هنا؟
- لا، نَفذَ.
مرحباً.
ذلك نظرة مختلفة لَك، أليس كذلك؟
هَلْ أنت السيد الرئيسي؟
لَيسَ بأنّني أَعْرفَ.
نعم.
أنَا صَدِيِقُه.
أخبرَني لمُقَابَلَته هنا.
- أنا لَمْ أَحْصلْ على اسمِكَ.
- أَنا زوول. أَنا البوّابُ.
أوه.
الذي نَعْملُ اليوم، زوول؟
نحن يَجِبُ أَنْ نَستعدَّ لمجيئ جوسر.
جوزر , هة؟
المدمّر.
هَلْ نحن ما زِلنا نَخْرجُ؟
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَلتقطَ المكانَ إذا أنت تَتوقّعُ شخص ما.
هَلْ تُريدُ هذا الجسمِ؟
هَلْ هذه تَشْكُّ خدعةُ بها؟
أَحْسبُ الوردَ عَملَ , هة؟
خُذْني الآن، مخلوق ثانوي.
نحن أبداً لا نَتكلّمُ أكثر.
السهل السهل.
أَضِعُه قاعدة لا يَجِبُ أبَداً أنْ يَتدخّلَ. . .
مَع الناسِ الممسوسينِ.
في الحقيقة، هو أكثر مِنْ توجيه مِنْ قاعدة.
تَعْرفُ، أنا يُمْكِنُ أَنْ -
أُريدُك داخلي.
إمضَ.
لا، أنا لا أَستطيعُ.
يُصوّتُ مثل أنت عِنْدَكَ على الأقل شخصان في هناك.
قَدْ يَكُونُ مزدحم إلى حدٍّ ما.
الذي لا أنت فقط تَركتَ صَعِباً. . .
لإزْعاج وإزْعاج الدّكتور فينكمان ويَرتاحُ؟
إضطجعْ هناك.
إرتحْ.
ضِعْ أيديكَ على صدرِكِ.
بإِنَّني أَحْبُّ حقاً أَنْ أعْمَلُ
يَتكلّمُ مع دانا.
أُريدُ الكَلام مع دانا.
دانا؟ هو بيتر.
ليس هناك دانا.
هناك زوول وحيد.
أوه، زوولى، أنت بندق.
تعال.
أُريدُ الكَلام مع دانا.
فقط يَرتاحُ. تعال.
دانا. دانا.
هَلّ بالإمكان أَنْ أَتكلّمُ مع دانا؟
ليس هناك دانا، فقط زوول.
الذي صوت غنائي رائع أنت يَجِبُ أَنْ يكونَ عِنْدَكَ.
سَأَحْسبُ إلى ثلاثة، زوولى، وإذا أنا لا أَتكلّمُ مع دانا. . .
هناك سَيصْبَحُ بَعْض المشكلةِ الحقيقيةِ في هذه الشُقَّةِ.
واحد.
إثنان.
إثنان و نِصْف.
رجاءً، تُنْزَلُ.
أَنا السيد الرئيسي.
إنّ المدمّرَ يَجيءُ.
جوسر، المسافر،
المدمرة.
البوّاب.
أَنا فينس. . .
فينس كلورتو،
السيد الرئيسي مِنْ جوسر. . .
فولجوس، زيلدروار
لورد سيبوييلليا.
هَلْ أنت البوّاب؟
يَسْحبُ العربةَ.
أَعْملُ الإتّفاقاتَ. حاجة جولة؟
إنتظرْ الإشارةَ.
ثمّ كُلّ السجناء سَيُصدرونَ.
أنت سَتَمُوتُ في اللهبِ!
الذي مُتسكّع.
الإنخِفاض أَو إرتِفاع؟
الإنخِفاض.
إنتظر لحظة رجاءاً.
- أنت كسر الاشباح؟
- نعم.
إلتقطنَا هذا الرجلِ.
نحن لا نَعْرفُ ما العمل مَعه.
بيلفيو لا تُريدُه،
وأَخْشي وَضْعه في أغلقْ.
أَعْرفُ بأنّك إلى هذه المادةِ،
لذا إعتقدتُ بأنّنا نَستشيرُك.
حَسَناً.
هَلْ أنت البوّاب؟
أنت أفضل تَجْلبُه داخل.
أنت رحيم جداً للإعتِناء بذلك الرجلِ.
أنت إنساني حقيقي.
أنا لا أعتقد هو إنسانيُ.
الذي قُلتَ اسمكَ كَانَ؟
فينس كلورتو، السيد الرئيسى مِنْ جوسر.
طبقاً لهذا، اسمه لويس تولي.
حياة على غربِ المتنزهِ المركزيِ.
تُريدُ بَعْض القهوةِ، السّيد تولي؟
- أليس كذلك؟
- نعم، لَهُ البعضُ.
نعم، لَهُ البعضُ.
فينس، قُلتَ قبل ذلك أنت كُنْتَ تَنتظرُ إشارة.
ماذا يُوقّعُ؟
جوسر، المسافر. هو سَيَجيءُ في أحد الأشكالِ قَبْلَ المُختَاَرةِ.
أثناء تصحيحِ فولدرونى، جاءَ كتروب كبير!
أثناء المصالحةِ الثالثةِ
متوسّلي ميكتريس الأخيرون. . .
إختاروا شكل جديد لَهُ، الذي عملاق سولايار!
الكثير شوبس و زوول عَرفَ ما هو كَانَ مُحَمَّص. . .
في أعماقِ سولايار ذلك اليومِ، أنا يُمْكِنُ أَنْ أُخبرَك.
إجون؟
أعذرْني.
هناك شيء غريب جداً حول ذلك الرجلِ.
إستمعْ، أَنا روحيُ جداً عادة. . .
وأنا عِنْدي شعور فظيع ذلك شيء سيئ سَيَحْدثُ.
أَنا خائفُ أنت سَتَمُوتُ.
أنا سَأَحْصلُ عليه.
- مرحباً؟
- إجون، هو بيتر.
شكراً. أنا عِنْدي هو.
عِنْدي أخبارُ مِنْ عالمِ جوسر.
ما هو، بيتر؟
أَنا هنا مَع دانا باريت.
يَبْدو جوز يَضِعُ بَعْض الحركاتِ على صديقتِي المُنْتَظَرةِ.
كيف هي؟
أعتقد نحن يُمْكِنُ أَنْ نَحْصلَ عليها ضيف ضَربَ على "مملكة برّية."
أنا فقط ضَربتُها فوق ب300 مِنْ نسخة منه إلى تروزيان.
هي سَتَأْخذُ غفوة صَغيرة، لَكنَّها تَقُولُ بأنّها البوّابةُ.
- هَلْ ذلك يَجْعلُ أيّ إحساس؟
- البعض.
أنا فقط قابلتُ السيد الرئيسى.
هو مَعي الآن.
رائع.
نحن يَجِبُ أَنْ نُصبحَ هذه الإثنان سوية.
أعتقد ذلك سَيَكُونُ خطر جداً.
الموافقة، يَتمسّكُ به.
أنا سَأكُونُ هناك في فترةِ.
جيد.
شكراً لكم، فينس.
نحن يَجِبُ أَنْ نَجِدَ راي.
أَحتاجُه هنا فوراً.
الأخبار السيئة، عسل.
أنا جوتا يَذْهبُ للعَمَل.
سَتَبْقى هنا في السريرِ حتى أَعُدْ؟
يا، راي.
- هَلْ تُؤمنُ بالله؟
- مَا قابلَه.
نعم، حَسناً، أنا أعْمَلُ.
وأنا أَحبُّ أسلوبَ السيد المسيح، تَعْرفُ؟
هذه قبّعةِ السقفِ تُجْعَلُ سبيكة تنجستنِ مغنيسيومِ.
بأَنْك إرتبطَ بلذا هناك؟
المخطّطات للشغل الحديدي في عِمارَة دانا باريت السَكنيةِ. . .
وهم جداً، غرباء جداً.
يا، راي.
تَتذكّرُ شيءاً في التوراةِ حول. . .
الأيام الأخيرة عندما المَوتى هَلْ يَرتفعُ مِنْ القبرِ؟
أَتذكّرُ المفاجئاتَ 7:12.
"وأنا نَظرتُ بينما فَتحَ الختمَ السادسَ. . .
ويَنْظرُ، كان هناك زلزال عظيم؛
والشمس أصبحتْ كأسود كقماش خيش. . .
والقمر أصبحَ كدمّ."
"والبحار غَلتْ، والسماء سَقطتْ."
- يوم الحساب.
كُلّ دين قديم لَهُ أسطورتُه الخاصةُ حول نهايةِ العالمِ.
الأسطورة!
راي، لَهُ حَدثَ أبداً إليك. . .
الذي لَرُبَّمَا السبب نحن كُنّا مشغولونُ جداً مؤخراً. . .
لأن المَوتى يَرتفعُ مِنْ القبرِ.
ماذا عَنْ قليلاً موسيقى؟
نعم.
هذا الطريقِ.
أعذرْني.
أعذرْني! فقط أين تَعتقدُ بأنّك تَذْهبُ؟
تنحّ، أَو أنا سَيكونُ عِنْدي أنت إعتقلَ لتدخّل -
أوه، لا! إصمدْ.
رَأيتُ تلفزيوناً.
أنت لا تَستطيعُ المَجيء في هنا بدون تفويض أَو شيء.
توقّفْ وكفّْ طلباً، حجز الآثاثِ. . .
المنع على إستعمالِ المرافق العامّةِ لعمالِ النفايةِ غيرِ المُجازينِ. . .
ودخول إتحادي وتفتيش يَطْلبُ.
فينس، هناك إختبار أكثر واحد أنا أوَدُّ أَنْ أُؤدّي.
إجون!
حاولتُ إيقافهم.
يَقُولُ بأنّهم عِنْدَهُمْ تفويض.
هذه ملكيةُ خاصّةُ.
سدّْ هذا.
سدّْ هذه كُلّ.
أُحذّرُك. يُنفرُ هذه سَيَكُونُ خطرَ جداً.
خطر؟ أنت تُواجهُ إتحادي الإدّعاء على الأقل ستّة إنتهاكاتِ.
أمّا أنت سَددتَه، أَو نحن سَددنَاه لَك.
حاولْ الفَهْم. هو فولطية عالية، نظام إحتواءِ ليزرِ .
ببساطة يَطفئه سَيَكُونُ مثل المنخفضة قنبلة على المدينةِ.
لا تَرْعَني! لَستُ بشكل مشوّه الأغبياء مثل الناسِ تُراوغُ.
في راحة. أَنا بيتر فينكمان.
هناك آهانَ سوء الفهم.
أُريدُ التَعَاوُن في أية حال.
إنسَه، فينكمان.
كَانَ عِنْدَكَ فرصتُكَ، لَكنَّك إعتقدتَ هو سَيَكُونُ مرحاً أكثراً لإهانتي.
دوري , ويسيس.
يُريدُ السَدّ شبكة الحمايةَ.
أنت أغلقتَه، ونحن لَنْ نُحمّلُ المسؤوليةَ.
بالعكس، أنت سَتُحمّلُ المسؤوليةَ.
- لا، نحن لَنْ.
- سَدَّه!
لا يَسْدُّه.
أُحذّرُك.
أنا أبداً مَا رَأيتُ أيّ شئَ مثل هذا.
أنا لا أَعْرفُ -
أنا غير مهتمّ برأيكَ.
فقط سَدَّه.
- صديقي، لا يَكُونُ هزّة.
- يَتنحّى.
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَضْربَه.
يَعمَلُ شغلُكَ، رقبة قلمِ رصاص.
لا تُخبرْني كيف لتُنقّبُ.
- شكراً لكم.
- سَدَّه!
أوه، تغوّط.
وضّحْ البنايةَ!
هذا هو.
هذه الإشارةُ.
نعم، هو إشارة حَسَناً. . .
"تَوَقُّف عن التجارة."
هناك هو! فوق هناك!
ماذا حَدثَ؟
وسيلة خزنِ نَفختْ.
سَدَّ شبكةَ الحمايةَ.
- أوه، عظيم.
- ذلك سيئُ، أليس كذلك؟
- نعم.
- حيث السيد الرئيسى؟
- تغوّط!
- الذي اليسيد الرئيسى؟
إحملْه!
أُريدُ هذا الرجلِ إعتقلَ.
هؤلاء الرجالِ في الإنتهاكِ فعلِ الحمايةِ البيئيِ!
هذا الإنفجارِ يُوجّهُ نتيجةً.
- أمّكَ يُمْكِنُ أَنْ -
- يَحْملُه!
بناية كولومبيا، الشارع السابع والخمسون.
أَنا بسرعة، لذا دعنا لا نَتسكّعَ.
يا، حارس!
أُريدُ الجَعْل مكالمة هاتفية.
أنا فقط عمل مَع هؤلاء الرجالِ.
أنا ما كُنْتُ مستويَ هناك!
تركيب هذه قبّعةِ السقفِ بالضبط مثل. . .
نوع مقتفي تيليمترى الذي ناسا تَستعملُ. . .
لتَمييز النبض ميت في الفضاء البعيدِ.
العوارض المُثَبَّتة برودة. . .
بصميمِ سلنوميِ صافيِ.
كُلّ شخص الذي يَحْصلُ على هذا حتى الآن؟
لذا الذي؟ هم لا يَجْعلونَهم مثل هم كَانوا.
لا! جَعلَ لا أحدُ أبداً يَحْبّونَ هذا.
المُصمّم كَانَ أمّا شَهدَ العبقري أَو مخبول أصيل.
راي. . .
للحظة. . .
إدّعِ بأنّني لا أَعْرفُ أيّ شئ حول. . .
عِلْم المعادن، هندسة أَو فيزياء. . .
وفقط يُخبرُني بِحقّ الجحيم ما يَستمرُّ.
أنت أَبَداً مدروسُ.
إنّ البنايةَ الكاملةَ
ضخم , الموصّل الممتازلامس. . .
الذي صُمّمَ وبُنِى بشكل واضح للغرضِ. . .
سَحْب في ويُركّزُ الصخب الروحي.
حياة صديقتكِ. . .
في سقيفةِ الزاويةَ شبحِ مركزيِ.
هي لَيستْ صديقتَي.
أَجِدُ الإِهْتِمام لأنها زبون ويَنَامُ فوق أغطيتِها.
أربعة أقدامِ فوق.
تَنْبحُ. تُروّلُ.
تَخْمشُ.
هي لَيستْ البنتَ، بيتر.
هي البنايةُ.
شيء فظيع أَوْشَكَ أَنْ يَدْخلَ عالمَنا. . .
وهذه البنايةِ من الواضح البابُ.
اسم المُصمّمَ كَانَ ايقو شاندر.
وَجدتُه في "دليل روحِ توبن."
هو كَانَ أيضاً طبيب.
أدّتْ الكثير مِنْ الجراحةِ الغير ضروريةِ.
ثمّ في 1920,
بَدأَ جمعية سرية.
دعْني أَحْزرُ.
- جوسر العبادة.
- حقّ.
لا يَدْرسُ.
بعد الحرب العالميةِ ، شاندور قرّرَ المجتمع مريض جداً لأنْ يَبْقى.
هو ما كَانَ لوحده. كَانَ عِنْدَهُ إنتهاءُ إلى 1,000 تابعِ عندما ماتَ.
أجروا الطقوسَ فوق على السقفِ.
الطقوس الغريبة نَويتْ إلى إجلبْ نهايةَ العالمِ. . .
والآن يَبْدو مثل هو قَدْ يَحْدثُ في الحقيقة.
يَكُونُ جيدُ لذا لأجل الله
- مجيئ شخص ما
- نحن يَجِبُ أَنْ نَخْرجَ.
نحن يَجِبُ أَنْ نَجِدَ قاضي أَو شيء.
الإنتظار في الدقيقة! يا! إحملْه!
نحن في الحقيقة سَنَذْهبُ قبل قاضي إتحادي. . .
ورأي ذلك بَعْض إلهِ مولدى البابلي. . .
سَيَسْقطُ إلى غربِ المتنزهِ المركزيِ وبداية التي تُمزّقُ المدينةَ؟
- بلاد سومرى، لَيسَ بابليَ.
- إختلاف كبير.
لا مخالفةَ، لَكنِّي وَصلتُ إلى أَحْصلْ على محاميي الخاصِ.
الموافقة،  كسر الاشباح، رئيس البلدية يُريدُ إلى نراكم فيما بعد يا شباب.
تَخَبُّل الجزيرةِ الكاملةِ.
دعنا نَذْهبُ.
أنا يَجِبُ أَنْ أَنشقُّ.
رئيس البلدية يُريدُ الطَرَقَة مَعي.
أَنا السيد الرئيسى.
أَنا البوّابُ.
عُدْ. إبقَ خلفياً.
- ظهر إقامةِ.
- دعنا نَذْهبُ.
أنا عِنْدي مدينة تَنفجرُ، وأنت لا تَعطيني أجوبةَ.
نحن نَمْنعُ الجسورَ، الطرق. ماذا نَذْهبُ إلى نَعمَلُ؟
كسر الاشباح هنا، السّيد مايور.
كسر الاشباح.
الموافقة،  كسر الاشباح.
يا، حيث هذا المكيالِ؟
يا!
أَنا مكيالُ والتر، سيد، وأَنا مُسْتَعِدُّ لجَعْل و تقرير كامل.
هؤلاء الرجالِ كاملون فنانو كرةِ ثلج.
يَستعملونَ إحساساً وغازاتَ أعصاب لإقْناع الهلوسةِ.
الناس يَعتقدونَ هم يَرونَ الأشباحَ.
وهم يَدْعونَ هذه الأبلهِ الذي يَظْهرُ بشكل ملائم. . .
للتَعَامُل مع المشكلةَ مَع يُزيّفُ، عرض خفيف إلكتروني.
كُلّ شيء كَانَ رفيعَ حتى شبكةِ الكهرباء سُدَّ مِن قِبل يدلكيس.
سبّبوا إنفجاراً.
هَلْ هذا الصدقِ؟
نعم، هو حقيقيُ.
هذا الرجلِ لَيْسَ لهُ ديك.
كسّرْه.
تعال.
- حَسَناً.
- ذلك الذي سَمعتُ.
هذه قاعةُ مدينةِ.
الذي هَلْ سَأعْمَلُ، جون؟ ماذا هذا؟
كُلّ أَعْرفُ بأنّ كُنْتُ لا عرض خفيفَ رَأينَا هذا الصباحِ.
رَأيتُ كُلّ شكل الإحتراقِ معروف للإدَارَة. . .
لكن هذا يُنهكُني.
الحيطان في الدائرة الإنتخابيةِ الثالثة والخمسونِ كَانتْ تَنْزفُ.
- كَيفَ تُوضّحُ ذلك؟
- مساء الخير، السادة المحترمون.
أوه، إمينينسكَ.
هكذا أنت، ليننى؟
أنت تَبْدو في حالة جيّدة، مايك.
نحن في مأزق حقيقي هنا.
ماذا تعتقد أنا هَلْ يَجِبُ أَنْ؟
ليننى، رسمياً الكنيسة سوف لَنْ يَأْخذَ أيّ موقع. . .
على النتائجِ الدينيةِ هذه الظواهرِ.
شخصياً، ليننى. . .
أعتقد هو إشارة مِنْ الله.
لكن لا يَقتبسُني على ذلك.
أعتقد ذلك يَآْلمُ تحرّكاً، مايك.
أنا لَنْ أَتّصلَ مؤتمر صحفي ويُخبرُ كُلّ شخصَ للبَدْء بالصَلاة.
أَنا وينستن زيدمور،
شرفكَ.
أنا كُنْتُ فقط بالشركةِ لأسابيع زوجِ. . .
لَكنِّي جوتا يُخبرُك، هذه الأشياءِ حقيقية.
منذ أن إنضممتُ إلى هؤلاء الرجالِ، رَأيتُ تغوّطاً الذي سَيَدُورُك أبيضَ.
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَعتقدَ السّيدَ بيكر -
اسمي "مكيال."
. . . أَو أنت يُمْكِنُ أَنْ تَقْبلَ الحقيقةَ
بِأَنَّ هذه المدينةِ. . .
يُتوجّهُ إلى كارثة أبعادِ توراتيةِ.
"توراتي"؟
يَعْني عهد قديمَ،
السّيد مايور.
- غضب حقيقي مِنْ مادةِ الله من نوع.
- بالضبط.
النار والكبريت نُزُول مِنْ السماءِ.
- غلي البحارِ والأنهارِ.
- أربعون سنة مِنْ الظلامِ!
- زلازل، براكين!
- التمرّد الميت مِنْ القبرِ.
التضحية البشرية! الكلاب والقطط المعيشة سوية. الهستيريا الجماعية!
بما فيه الكفاية!
أَفْهمُ النقطةَ.
ماذا لو أنّ أنت على خطأ؟
إذا أَنا خاطئُ، لا شيء يَحْدثُ!
نَدْخلُ السجنّ.
بسلام، بشكل هادئ.
نحن سَنَتمتّعُ به.
لكن إذا أَنا صحيحُ. . .
ونحن يُمْكِنُ أَنْ نَتوقّفَ هذا الشيءِ. . .
ليننى. . .
أنت كُنْتَ ستُوفّرُ الحياة. . .
ملايينِ الناخبين المسجّلينِ.
أنا لا أَعتقدُ بأنّك بجديةإعتِبار الذي يَستمعُ إلى هؤلاء الرجالِ.
أبعدْه عن هنا.
مع السلامة.
أنا سَأُثبّتُك، فينكمان.
أَحْصلُ عليك سلة فاكهةِ لطيفةِ.
أنا سَأَتغيّبُ عنه.
حَصلنَا على العملِ لنَعمَلُ.
ماذا تَحتاجُ منّي؟
تعال!
دعنا نُديرُ بَعْض الأضويةِ الحمراءِ!
مرحباً، نيويورك!
الدّكتور راي ستانز، قلب  كسر الاشباح.
شكراً لكم.
يَحبّونَك هنا.
- أَحْبُّ ذلك القميصِ، صديق.
-  كسر الاشباح، حَسَناً!
مَرة جوتا.
أصبحَ موعد مع شبح.
الموافقة، مهما حدث، دعنا نَكُونُ المحترفين.
إذهبْ أصبحْ ' ايم!
نحن يَجِبُ أَنْ نَضِعَ في بَعْض الوقت الإضافي على هذا.
هناك هم.
- هناك هم!
- هو بخيرُ.
أنا كُنْتُ من المستحيل إستعدَّ لذلك.
هو بخير.
لاتقلق.
نحن بخير.
نحن يُمْكِنُ أَنْ نُعالجَه.
يُريدونَ اللِعْب في العراء.
كسر الاشباح!
أردْ اللِعْب في العراء؟ دعنا نَعمَلُ هو!
أين نحن؟
يُشاهدُ مثل نحن في المراهقين في مكان ما.
عندما نَصِلُ إلى عشرون، يُخبرُني.
سَأَتْركُ.
إثنان وعشرون.
هَلْ هذاه؟
نعم.
- فنّ زخرفة، لطيف جداً.
- أين هو؟
هي في نهايةِ القاعةِ.
أين هذه الدرجاتِ تَذْهبُ؟
يَرتفعونَ.
الموافقة، يَمْضي.
تعال.
الغرامة. إمضَ.
دانا!
الموافقة، لذا. . .
هي كلب.
هو بنت.
- هو جوسر.
- فكّرتُ جوسر كُنْتُ رجل.
هي مهما هي حاجات الّتي سَتَكُونُ.
مهما هو،
هو يُوْصَلُ إلى يُصبحُ بواسطتنا.
الحقّ.
إذهبْ، يَحْصلُ عليها، راي!
جوسر، جوسريان؟
مساء الخير.
كممثل معيّن حسب الأصول المدينةِ. . .
المقاطعة وولاية نيويورك. . .
آمرُك لتَوَقُّف أيّ من وجميع النشاط الخارق. . .
ويَعُودُ إلى مكانِكَ مِنْ الأصلِ أَو البُعد المتوازي الأقرب.
الذي يَجِبُ أَنْ يَعمَلُ هو.
شكراً، راي.
هَلْ أنت إله؟
لا.
ثمّ. . .
مُتْ!
راي، عندما شخص ما يَسْألُك إذا أنت إله. . .
تَقُولُ، "نعم! "
حَسَناً.
هذا الفرخِ نخبُ!
- حَصلَ على عودِكَ؟
- يَحْملُه!
- حرارة ' ايم فوق!
- تدخين!
- صنع ' ايم بشدّة!
- جاهز!
دعنا نُشوّفُ هذه الكلبةِ قبل التأريخِ كَمْ نحن نَعمَلُ مدينةُ أشياءِ.
إرمَه!
- فطن، قليلاً مينكس، أليس كذلك؟
- نَذْهبُ جدولَ كاملَ بشكل أفضل.
إهدفْ إلى flattop!
ما كَانَ صعبَ جداً.
نحن النترون هو.
تَعْرفُ أَيّ تلك الوسائلِ؟ أي يُكملُ عكسَ جزيئةِ.
كَانَ عِنْدَنا الأدواتُ.
كَانَ عِنْدَنا الموهبةُ.
هو وقتُ ميلير.
راي، هذا يَنْظرُ سيئ جداً.
أوه، لا.
ما؟
حذّرْ!
مخلوق ثانوي!
جوسر، جوسريان،
جوسر، المدمّر. . .
قولجيوس، زيلدروهار،
المسافر جاءَ.
إخترْ ومُتْ.
الذي تَعْني، "يَختارُ"؟
نحن لا نَفْهمُ.
إخترْ.
إخترْ شكلَ المدمّرِ.
أوه، أَحْصلُ عليه.
أَحْصلُ عليه.
لطيف جداً.
مهما نُفكّرُ بهم.
إذا نُفكّرُ بجْي . إدغار هودر. . .
جْي. إدغار هوفر سَيَظْهرُ
ويُحطّمُنا.
أفرغْ رأسكَ.
لا تُفكّرْ بأيّ شئِ.
أصبحنَا فقط واحد ضَربَ هذا.
إنّ الإختيارَ يُجْعَلُ.
المسافر جاءَ.
لا أحد يختار أيّ شئ!
- هَلْ إخترتَ أيّ شئَ؟
- لا.
- أليس كذلك؟
- رأيي فارغُ.
أنا لَمْ أَخترْ أيّ شئَ!
أنا لا أَستطيعُ أَنْ أُساعدَه.
هو فقط دَخلَ هناك.
ما؟
ماذا فقط دَخلَ هناك؟
حاولتُ الإعتِقاد -
إنظرْ!
لا! هو لا يُمكنُ أَنْ يَكُونَ.
- ما هو؟
- هو لا يُمكنُ أَنْ يَكُونَ.
- الذي عَمِلَ أنت تَعمَلُ، راي؟
- أوه، تغوّط.
هي الإقامةُ بوفت نبات الخطمي رجل.
هناك شيء أنت لا تَرى كلّ يومَ.
حاولتُ الإعتِقاد الشيءِ أقل إيذاءً.
شيء أحببتُ مِنْ طفولتِي.
الشّيء الذي يُمْكِنُ أَنْ أبداً لا يُحطّمُنا من المحتمل.
السّيد ستاى بوفت.
تَفْكير نيس، راي.
نحن كُنّا نُحمّصُ نبات الخطمي نبات الخصمى. . .
بالنارِ في المعسكرِ واكوندا.
راي ذَهبَ مع السلامة، إجون.
ما تُصبحُ يساراً؟
آسف، فينكمان.
أَنا مُفزَعُ ما بعد القدرةِ للفكرِ العقلانيِ.
- أوه، لا.
- سطل قطِّ الأمِ!
خطوات لا أحدِ على كنيسة في بلدتِي!
واحد، إثنان، ثلاثة،
حمّصْه!
المضحك نَخْرجُ مثل هذا.
مقتول مِن قِبل قدم 100 نبات الخصمى رجل.
نحن نَعْملُ هذا خاطئ كُلياً.
هذا السّيدِ ستاى بوفت بخيرُ.
هو بحّار في نيويورك.
نَحْصلُ عليه وَضعَ، نحن لَنْ يَكونَ عِنْدَنا أيّ مشكلة.
عِنْدي فكرة جذرية.
يَشْدُّ البابُ كلتا الطرق.
نحن يُمْكِنُ أَنْ نَعْكسَ تدفقَ الجزيئةَ خلال البابِ.
كَيفَ؟
نحن سَنَعْبرُ الجداولَ.
أعذرْني، إجون.
قُلتَ عبور الجداولِ كَانَ سيئةَ.
إعبرْ الجداولَ.
أنت سَتُعرّضُ للخطرنا وزبوننا. . .
السيدة اللطيفة التي دَفعتْنا مُقدماً قَبْلَ أَنْ أصبحتْ كلب.
لَيسَ بالضرورة.
هناك بالتأكيد فرصة بسيطة جداً التي نحن سَنَبْقى.
أَحبُّ هذه الخطةِ.
أَنا متحمّسُ لِكي أكُونَ جزء منه.
دعنا نَعمَلُ هو!
هذا الشغلِ بالتأكيد لَيسَ يساوي خمسة وأحدَ عشرَ في السّنة.
عجّلْ!
شاهدْك على الجانبِ الآخرِ، راي.
نيس تَعْملُ مَعك.
إفتحْهم، ستينجلر!
إعبرْهم الآن!
أخرُج مِن هُنَا!
هَلْ أنتم جميعاً حقّ؟
فينكمان؟
ستينجلر!
فينكمان!
أوه، ستينجلر.
هَلْ أنت موافقة؟
أَشْعرُ مثل الأرضيةِ سيارة أجرة.
- فينكى!
- نعم، أين أنت؟
أوه، يَشْكرُ الله.
- أنت موافقة؟
- أَنا بخيرُ.
- أنتم جميعاً حقّ؟
- أنت موافقة؟
- غرامة.
يَشتمُّ مثل شَوى شَعرَ كلبِ.
أوه! فينكمان.
أوه، فينكمان، أَنا آسفُ.
أَنا آسفُ.
أنا فقط نَسيتُ.
إنظرْ!
يَفْتحُ شخص ما الأضويةَ!
- مساعدة!
- يَذْهبُ مراقبةً على ذلك الرجلِ الصَغيرِ.
ماذا حَدثَ؟
أين أنا؟
أوه، مرحباً.
أنت سَتَكُونُ بخير.
الولد، المدير
سَيُسْكَرُ.
هَلْ أنت موافقة؟
مَنْ أنت رجال؟
نحن  كسر الاشباح.
مَنْ ضرائبكَ؟
تَعْرفُ، السّيد تولي،
أنت أكثر الفردِ المحظوظِ.
أَعْرفُ.
أنت كُنْتَ مشارك في الأكبرِ تمزّق انترديمنسونال المتقاطع. . .
منذ إنفجارِ تونجوسكا
1909.
شَعرَ بالنشوة.
نحن نوَدُّ أَنْ نُصبحَ عيّنة نسيجِ دماغِكِ.
الموافقة.
أَحبُّ هذه البلدةِ!
ماذا يجري؟
هَلْ أي شخص يُريدُ مُقَابَلَتي؟
أَنا شاهدُ عيان. أنا كُنْتُ فوق هناك.
أُريدُ الذِهاب مَعهم في السيارةِ.
NADORA84@HOTMAIL.COM
USHER
WWW.DVD4ARAB.COM